靈氣洗遍萬花香，誰能擋你美好？
萬方在天地安做主
你的過往也要讓我逍遙四方
若我要去支撐，但註定心焦重
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕身軀返過，歷遍西與東
用我點點半根絲髮換鑽金與
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸壓地懲罰，萬代讚頌
算唔好
上一集講到八戒同沙僧同悟空佢哋反咗面之後
決定留喺女兒國做妃子噃
皇帝同太子就梗係笑到震啦
反而佢哋就喊噉口喇
父王啊
兩位美人上前聽封
朱美人
我封你為太子妃
贈你黃金千兩
謝主隆恩
沙美人
朕就封你為貴妃啦
皇上啊，唔得啊…
我多謝皇上，你畀我兩父子留低喺度
我願意為奴為婢
但係絕對唔可以做貴妃㗎
希望皇上大慈大悲，可憐下兩父子
隻喺皇宮度畀份工我打
我湊大個仔得㗎喇，皇上
父王
父王啊
皇兒今日真係好開心啊
你睇下件新娘服着得靚唔靚？
相信皇兒呢，今晚着起佢呢
一定係好威風，好好睇啫
我知道八戒美人佢呢，見到我噉呢
一定係好鍾意嘅
父王啊，今次真係好多謝你賜婚啊
將豬八戒嫁畀你，想錯你個心啊
有啲研究《西遊記》嘅人話
每個人心裏面都有一隻豬八戒嘅
佢代表咗人嘅七情六慾
嗱，睇下八戒啊，佢過到男女情慾呢關
家陣又畀親情所困，為咗小豬乜嘅幸福
竟然留喺女兒國
咩取經大業全部都拋諸腦後
冇啊
你想點啊？
皇上
你咪封咗做太子妃嘅
冇啊
冇啊，皇上
點解你豬八戒？
你已經畀我鎖住琵琶骨喇
睇你落得咩出樣
唔得
你做啲咩嘢壞？
你點解噉樣對我最親嘅兄弟？
喊乜？你唔覺得痛㗎咩？
我一鎖住你，就係喇
做咁多野問，頂你
餘生
餘生你講先
你無嘢無冇呀？
餘生啊，我哋而家點算啊？
幸福
我睇事到如今啦
不如將兩個蘇卡攞去花果山
畀我班馬騮仔睇住先
有我班猴子猴孫湊住
師傅應該可以放心
驚我哋點都要取㗎啦
噉都係一個好辦法，速去速回
阿彌陀佛
孫悟空求見觀音菩薩
善在
悟空，我咩都知道晒喇
西經之路辛苦你哋四師徒喇
豬八戒同沙悟淨難成正果，故有此劫
你同唐僧道心堅定，一定可以取得真經
悟空啊，你將兩個嬰孩交畀我
我好好照顧佢哋
多謝觀音菩薩
師傅
悟空，你唔係去花果山㗎咩？
點解咁快返嚟𠸏？
頭先我遇到觀音菩薩啊
佢已經知道晒成件事嘅經過喇
佢仲答應幫我哋照顧兩個蘇蝦𠻹吖
真𠸏？係啊，一天都講晒喇
阿彌陀佛，善哉…
師傅
繼續上路喇
朱老，大師，成真，成真
你知唔知我為咗你肝腸寸斷啊？
施主自重，雲章
做咩啊，你？
大師啊
成真
皇上已經賜婚將你下嫁死我
跟我返去啦
講乜嘢啊？
大師啊，個皇上係只要得錢㗎
係啊…全部都癲㗎，雲章
你竟然口出狂言，侮辱我哋和尚
你知唔知噉樣做會罪該處斬㗎？
點解連你都同佢一擔擔㗎？
係
我實在情難自控
無論用咩方法
我都要得到性真理
罪過，罪過
如果你哋夠膽反抗嘅話
要四個蘇蝦，就會一名護符
冇啊…
冇啊，保晒我仔啊
老啊，要殺你就殺囖，唔好殺我仔仔啊
要殺殺佢喇，保晒我仔喇，保晒我仔
我同師傅兩個仔都不知幾安全
唔使喺度求下
我唔係嚇你哋㗎
你係神仙嚟𠺢嘛？
係真係假？
你實有辦法知嘎？
弊傢伙
原來頭先個觀音菩薩係牛魔女扮嘅
悟空佢哋四個仔全部喺晒佢度噃
豈有此理
好
今日就等老孫參平你女兒過
我話畀你知，只要號角一響
你四個蘇克即刻會冇命
冇啊，好
你吹
吹完我就殺晒你哋，最多一齊陪葬
大師啊，你唔好咁衝動啊
大師啊，仔仔唔死得啊
大師
只要能夠替女兒國留一滴血紋
我哋所有嘅人民都願意犧牲
阿彌陀佛
噉又何必呢？
死士，走
停手
罪過，罪過
飛虎大將軍
你又何必為咗貧憎一個人
令到生靈塗炭？
唐真
如果你真係有慈悲之心嘅話
你應該馬上答應皇上嘅賜婚啦
師父唔好理佢
由得佢死啊
反正女兒國啲人嚟吒嘛
最多我仔都唔要
唔好萬萬不好
如果你再唔答應嘅話，我先殺咗佢兩個
師傅…你帶領大將軍喇
要唔要殺埋我哋兩個嗱？
師傅，我從來都唔求過你，我死唔緊要
我求你幫今晚一齊死吖
師傅
師傅，求你
求你
師傅
冇啊…師傅，你帶領大將軍喇
你答應佢啦
答應佢啦，師傅，求你，師傅
芝麻唐僧
你答唔答應啊？
飛虎大將軍
貧僧有一個請求
你講
貧僧要一啲時間考慮清楚
好
師傅
師傅啊
師傅…快啲快喇，師傅
唔好考慮咁耐喇，師傅
正當唐三藏百般苦惱、左右為難之際
真真正正救苦救難嘅觀音菩薩嚟咗喇
三藏叩見觀音大士
唐三藏
你呆在此地已經有兩個時辰
仍然壽眉不展
係咪仲未想到應對之策？
皇上以四條小生命相逼
若我屈服答應成親
則不能弘揚佛法普度眾生；
若我一口拒絕
則我不殺白人，白人卻為我而死
進不得，退亦難
貧僧實在不知如何取捨
人之所以不知進退
皆因未明心之所難
要求兩全其美之法
亦並非難事
三藏求觀音大士指點迷津
你先聽我講個故事
自然知道應該點做㗎喇
原來觀音菩薩原本係個男子漢
仲係興林國嘅王子嚟
佢一心要出家修行
但係就受到佢父王嘅阻撓噃
朕主意已決
不得有違
王爺
你就聽父王嘅説話，早日登基
繼承王業，唔好再提咩出家嘅事喇
孝而不孝，樹難從命
佛子
當你真係咁狠心，走去出家抌低我唔理
噉你叫我以後點算啊？
我發慈悲，發發無量
普度眾生
要知道眾生皆苦
我隻係為佢哋尋求一片淨土啫
荒謬
簡直係一派胡言
你廢為九五之軀
竟然話要出家，棄國民於不顧
唔通感謝普渡眾生咩？
人世間嘅一切喜樂憂青，只係過眼雲煙
只要尋求心靈上嘅寧靜
先至可以得到真正嘅平安
求父皇成全唔得
就只得你一個仔
絕對唔容許你出家為僧嘅
父皇，你何必執着呢？
孩兒學佛之心自堅
任何人都唔可以阻止
王子，王爺
父王
你何必處處傷悲，強人所難？
係咁
孩兒只要一死以明志
哎吔，我啊，我王爺
王子
王子，你唔好走啊
可以啊，你唔好走啊，王子
呢個興林國嘅王子
亦即係日後嘅觀音菩薩喇
佢拋棄咗榮華富貴
同埋佢最心愛嘅妃子
離開咗皇宮之後
就去到四方寺院主持法會
弘揚佛法
本來就係一件好事嚟嘅
點知道佢父王一意孤行
無論佢去到邊間寺院講經
佢父王就會去燒咗嗰間寺院㗎
結果搞到生靈塗炭
面對住熊熊烈火
佢以慈悲之心發下最大嘅宏願：地獄未空
誓不成佛；
度盡眾生
方證菩提
佢為咗唔連累其他人
從此佢就唔再去任何寺院講經
唯有自己一個人走去
深山野嶺嗰一度繼續修行
你點解見到我都唔驚啊？
心中無懼
自然能夠泰山崩於前而色不變
好啊
我竟然撞上個傻仔
我幾日未食嘢，我要食咗你
如果你食咗我，能夠延續你生命嘅話
我願意捨身相救
真𠸏？
噉我唔客氣喇喎
點解你唔反抗啊？
你知唔知你噉會冇命㗎？
我既然答應咗你捨身相救
死已經係意料中事
更何況呢個只係一個臭皮囊
根本唔值得留念
估唔到你真係咁偉大
犧牲自己嚟成全我啊
好喇
由今日開始
我輩唔再食肉，終身茹素
以報答你捨命之恩啊
1006083
阿姐
1009887
1012169
阿姐，你冇嘢嘛？
1013490
你冇死呀？
1014972
太子啊
1017734
點解？
1019296
點解你要噉殘忍抌低我？
1026182
王子佢慈悲為懷
1028663
有捨己為人嘅犧牲精神
1032064
而且佛心堅貞
1034225
我將賜佢復生
1036585
封為觀音尊者
1048750
多謝我佛慈悲
1054603
雖然我做了觀音，但我一樣咁鍾意你㗎
1058409
我哋情緣已盡
1060132
請姑娘放心
1061815
咩話？
1063097
你叫我姑娘？
1064379
我係你妃子嚟㗎
1066622
對唔住
1068105
我哋緣盡於此
1083341
阿弟
1121613
太子
1122734
你終於返嚟喇
1124334
你何苦要自尋短見？
1127495
生無可戀
1129256
唯有一死
1133097
太子，你係咪唔捨得我
1135018
所以放棄出街嘅念頭
1136418
返嚟同我再捉尾了緣呀？
1138219
眾生皆虛幻
1140716
何必為一個情字而執着呢？
1143120
我對你嘅愛生生世世
1145523
實實在在
1147366
絕非虛無縹緲之物
1149770
你可以用心去感受
1151532
去領悟啊
1153015
真係
1156059
噉你而家望下我
1163902
點解會噉㗎？
1166424
其實形上皆空
1169387
你而家見到我女兒身
1171708
仍然可以徹徹底底、無慾無求噉愛我咩？
1176112
情愛執着皆是虛幻
1179274
唯有看破紅塵
1180996
方是解脱之道
1183678
及早回頭
1185680
你會感受到真正嘅幸福
1192809
從此
1198449
觀音菩薩就以女而家嘅色相普度眾生
1203849
唐三藏
1206328
你而家知道應該點做未啊？
1211008
多謝觀音大士點化
1213648
弟子明白
1215368
好
1217408
噉你而家就返去了結此善
1220720
不過喺我臨走之前
1223081
我仲有一件事要話畀你知嘅
1225401
弟子聽明
1229282
其實一直令你哋陷入困境嘅四個嬰孩
1233442
實非你哋四師徒所生
1236723
佢哋全部都係由太上老君
嘅徒弟明月從中作梗
1241524
佈局嚟戲弄你哋
1245684
噉，悟空就怪錯咗太上老君
1249391
但係明月點解要噉做呢？
1252033
佢妒忌你哋四師徒能夠齊心協力
1255315
一同上路取經
1257516
所以佢無中生有
1259357
安排四個嬰孩嚟分化你哋師徒嘅感情
1263880
原來如此
1266081
妖精雖惡，你惡，不過心魔
1268843
估唔到四個嬰孩就足以
令到我哋四師徒分開
1272885
感情破裂
1274286
而家你知道四子非你所生
1277268
噉皇上嘅威脅亦係徒然啦
1281273
弟子無辜
1282554
縱然唔係我哋嘅親子，亦是生命
1285597
弟子定當盡力救之
1294686
嚟吖，嚟啊，師傅咁耐都未返嘅
1300492
師傅，師傅返嚟喇
1303543
師傅…師傅點啊？
1305303
師傅點考慮？
1306263
點啊？
1306943
唐真
1307943
你考慮成點啊？
1309383
考慮好喇吓，吓應承喇，師傅啊
1311463
師傅，下次我等緊你救命㗎
1319583
師傅
1320823
你應承喇…師傅真係應承喇
1326543
唐真
1327743
你真係肯還俗呀？
1329733
貧僧想帶你去一笪地方
1339613
師傅
1341053
唔好啊，師傅
1342493
唔好跟住走啊，師傅
1344372
師傅
1346652
誒，師傅應承咗喇，可以放我哋啦吓
1350132
你咪癲咗你
1352372
或者食個豆丁暈咗？
1360202
三隻黃公
1362646
大師…你唔好亂嚟啊
1364249
會害死啲蘇蝦㗎，蘇蝦仲有嚟手㗎
1366813
唔好亂嚟啊
1367734
大師
1368576
切肉不離皮，話晒啲親生骨肉啊
1370739
不要可憐下我哋兩個啊
1372181
係師傅噉做都係為我哋好啫
1373944
師傅肯犧牲唔通我哋反對咩？
1375507
唔得
1376588
佢肯犧牲
1377790
我老孫仲唔死
1380315
大師
1382519
我點都唔畀你去㗎啦
1384523
都放開我，乜你嚟打馬呀？
1386968
我去
1388441
你打我喇
1389841
我寧願我死，我都唔想兄弟死啊
1392402
大仙啊，為人父母個都係噉樣㗎啦
1395362
你睇住我哋兄弟份上，你幫我哋松下喇
1397683
大仙
1398483
邊個再阻我就打邊個喇
1400724
你唔好輕薄啊
1401964
大仙啊，點解打我嗱？
1404124
你好
1408685
我哋兄弟今日一戰再商量啲啊
1410886
大仙得罪喇
1417019
來
1446423
能夠同你漫步草原
1448186
呢個情景喺我夢中早已出現多次
1451309
將軍
1452711
你對貧僧真係如此痴戀？
1456675
其實我對你係點樣
1458678
唔通你真係唔知？
1460520
係咪要我畫個心出嚟畀你睇
1462122
你先至肯信呢？
1464525
係咪無論發生咩事
1466647
你對貧僧都真心不變呀？
1471733
我為咗你，可以連命都唔要
1474790
噉你仲有啲咩懷疑啊？
1477512
好
1478753
噉你而家就抬頭望我一眼喇
1486239
而家大家都係女人
1488440
又點可以成親啊？
1490442
其實眾生形相皆是虛幻
1493204
將軍你唔應該咁執着啊
1496006
一切隨緣，強求不得
1498727
三藏
1499848
你又望下我
1502448
我依家做咗男人，噉咪同你仲匹配？
1511134
你變蝴蝶，我亦化成雙飛蝶
1523583
如果我化作大樹
1525544
你又如何成雙成對？
1529307
碟有雙飛碟，樹都有連理枝啫
1552526
噉又何苦呢？
1554558
我紅飛虎甘心跟世都會對你苦纏不休
1558398
只要有你嘅地方就一定有我
1561678
無論發生咩事
1563118
我都唔會離開你嘅
1570678
噉好啦
1572078
我就應承你，我哋之間嘅婚事喇
1575238
真𠸏？
1577421
唐澤裏
1613103
娘子
1614664
我哋飲過呢杯合巹酒
1616746
就會相親相愛
1618387
永不分離
1619668
將軍
1620868
你真係認為我哋可以長相廝守？
1624109
我咁辛苦先至可以將你留住
1627470
我洪飛虎向天發誓
1630191
我唔會再畀第二個人將你搶走
1643914
總之
1646645
我哋成親都唔到一個月
1648967
佢就身患頑疾
1651490
我四處尋找名醫，佢都出手無抽
1655613
你教我應該點做？
1660298
唔關你事
1663701
我身患頑疾
1666223
此乃天意
1670026
天意弄人
1672464
唔係㗎
1674305
我哋原定山新嘅
1677066
係老天揀咗我哋呢對恩愛夫妻拆散嘅
1680587
我唔會畀佢得逞
1684108
無論用任何方法
1686108
我都一定要醫好你㗎
1690750
冇用
1693911
點解？
1696071
點解我哋嘅緣分咁短？
1701563
老七
1704086
老七，老七
1712893
我竟然命不久矣
1717337
隻剩…
1721060
難道將軍寵愛？
1734323
老弟
1742374
我答應過你
1744377
我哋永遠都唔分開
1747301
就算死
1749184
我都唔會離開你
1755759
心無可戀，今為鬼
1759322
死作鴛鴦，怨成灰
1775020
何三藏
1776981
你原本係奉佛祖之名上西天取經
1781743
因留戀人世間嘅情緣而幻作成親
1786665
佛心未純
1788866
有違佛家嘅戒條
1791627
業因緣起
1793964
而家判你永威白兔
1797487
雄飛虎永威莫英，一飲一啄莫非前定？
1805253
帶佢哋來
1808135
我唔要再應
1809616
我要同阿姐一樣做白兔
1812018
二君
1813459
你畀我做白兔喇
1816982
估唔到你死不忿
1819704
生前不以為情所困
1822786
死後仲要為情所累
1826708
你哋一為白兔
1828910
一為羅英
1830791
實乃因我而破
1833536
痛到咗今時今刻
1836660
你哋都仲唔明？
1838662
嚴軍
1840144
我隻求能夠同娘子相相對對
1842828
就算係人係兔，甚至乎係畜生
1845912
我都心甘情願㗎
1849196
判詞已定
1851038
無用多講
1884498
所謂色不異空，空不異色
1887701
色即是空，空即是色
1890664
原來剛才種種全部都係幻覺嚟
1894707
阿彌陀佛
1897349
大將軍
1898510
你而家明白喇
1900432
就算我哋今生能夠結成夫婦，來世輪迴
1904515
你亦可能避唔過做鷹嘅本性
1906677
會將我殺害
1908630
情情愛愛只不過係鏡花水月
1912554
你又何必執着呢？
1914196
我唔信
1916039
我真心愛你
1918201
就算真係偷偷我做咗孽
1920164
我都唔會傷害你嘅
1921966
我唔會嘅
1924289
你隻知道對我痴戀
1926691
但下一生
1928253
再下一生又如何呀？
1931778
要免墮輪迴，唯有歸依
1940336
因情生業，業障交纏
1943259
就會沉淪苦海
1945462
要超脱生死輪迴
1947504
唯有忘情棄愛
1949867
食即是空，空即是食
1953471
受想行識亦復如是
1956515
苦海無邊
1958357
回頭是岸
1975134
我呢陀，我這性真點發
1986584
非復有如醍醐灌頂、甘露滋身
1990347
我已參透生關死結
1993229
明白四大皆空
1998834
靠性真成全
2004058
善哉，善哉
2019133
離晒譜啊
2020893
你兜鼻灰埋嚟嘅
2023092
你專考嚟個鼻打嘅
2025452
二師兄，你唔好嘈啦
2027252
你個鼻仲流緊血啊
2028532
唔好搞我你，你顧掂你自己啊
2031051
塊面腫晒啊
2032851
而家同齊天大聖打啊，噉算係噉啊
2036491
你哋都算係噉啊
2038211
齊天大聖都畀你爬中隻眼
2042046
大仙唔好打啊
2044535
對唔住啊，大仙唔應該咁沖手
2047184
請原諒我
2051325
其實我都唔好嘅
2053445
我睺住你眼嚟煨嘅
2055646
大師
2056647
請原諒我
2058127
師傅成日都教我哋相親相愛，互相扶持
2061088
我真係冇用
2062329
師弟，請原諒我啊
2063809
其實係我唔好啊，我夾埋耳聲打你
2066810
大師
2067771
請原諒我
2069011
我真係冇用
2070172
師弟，請原諒我啊
2071891
師，請原諒我
2073571
師弟，請原諒我啊
2075051
師，請原諒我
2076451
師弟，請原諒我啊
2077771
師，請原諒我
2078971
師弟，請原諒我啦
2080491
師，請原諒我
2081691
師弟，請原諒我
2083011
師，請原諒我
2084331
師弟，請原諒我
2085771
師，請原諒我
2087010
師弟，請原諒我
2088370
師，請原諒我
2089530
師弟
2090450
師傅返嚟喇
2092330
師傅…師傅
2094970
師傅
2095970
2107670
拜見觀音大士
2109633
2115361
豬仔啊，仔仔，仔仔
2117004
仔仔
2120288
仔仔唔該觀音大士
2123212
牛女，你仲想走？
2127684
原來就係呢隻牛精女喺度整蠱做怪
2130648
佢係偷咗太上老君嘅太乙液溶丹
2134292
所以先至可以瞞過你嘅金睛火眼啫
2137456
觀音菩薩要要命啦
2140260
明…月知知錯喇
2142262
呢隻牛精女都算可惡喇
2143985
害到老孫雞毛鴨血
2146067
我不你隻牛精空
2147829
悟空
2148991
咪咁衝動
2150853
明月犯錯
2152575
我自會帶佢返天庭
2154657
交畀太上老君處分
2159662
西天取經之路本來就係多災多難
2163906
你哋命中當有此劫
2168151
牛女佢法力低微
2170633
佢只係利用咗人性嘅自私自利、
好逸惡勞、貪戀紅塵色相嚟挑撥離間
2178562
令到你哋內訌紛爭、爾虞我詐、反目成仇
2184726
人總有懦弱猶豫嘅時候
2188128
剛才你哋能夠摒棄前嫌
2190729
足以證明你哋師兄弟情誼深厚
2195252
只要你哋謹記教誨
2197653
以後患難相扶
2200174
西天之路就唔會咁難行㗎喇
2202696
知道喇，多謝觀宗大師教誨
2208713
嗰四個嬰孩並非你哋親生
2212519
係明月偷咗凡間嘅小孩擺喺你哋度㗎咋
2217086
我會盡快將佢哋歸還
2234148
好啦
2235509
你哋上路啦
2249918
有家的親生爹孃，你就唔好再喊喇
2254961
要聽聽我話
2291709
唐三藏佢哋幾師徒離開咗女兒國之後
2295553
又繼續上路喇
2297635
如果大家仲記得嘅話
2299357
女兒國本身就係被紅方世界包圍住嘅
2303442
佢哋離開咗女兒國
2305083
即係話又要進入紅方世界喇
2307766
喺嗰度竟然有九個太陽晒到赤地千里
2312331
寸草不生
2314053
而且只有日頭冇夜晚嘅
2318217
取經嘅路實在太難行喇
2321859
不過今次佢哋
幾師徒懷着堅強嘅鬥志、堅定嘅信念
2327583
深信師徒同心，其利斷金
2331065
一定可以克服困難嘅
2333667
佢哋幾個手拖住手
2335828
口唸住《觀音心經》
2337949
一步…噉繼續向前行喇
2341111
觀自在菩薩，行
2343553
心波野波羅蜜多時
2346276
照見五陰皆空
2348679
度一切苦厄
2350521
舍利子，色不異空，空不異色
2354725
色即是空，空即是色
2357729
受想行識，亦復如是
2360011
老生
2361893
幫我嚟
2364336
點啊，意思？
2365537
幫我抹抹啲汗啦，我唔想用喇
2369942
所謂天將降大任於斯人，必先勞其筋骨
2374266
餓其膚體
2376428
上天對唐三藏幾師徒嘅考驗
2379392
越嚟越殘酷喇
2386079
好啊，好乾啊
2388161
點解大聖佢咁耐都未返㗎？
2395929
大聖啊
2397465
師傅
2398587
響後邊㗎咩嚟？
2400311
有水啊
2409029
唔得，畀師傅飲啲，飲咩唧？
2411310
飲住等喇
2411911
冇得傾，冇得傾
2412911
遠離水源…遠離水源
2415513
你冇乜離搞囖
2417234
大仔，我我快大仔
2420996
大仔噉乜嘢？
2422277
我快啲，師傅，快啲啊，師傅
2425759
咪畀我水你飲晒啊
2428961
冇咁啦
2429681
嘩，飲水先啊，師傅
2432733
哎哎…
2441967
別把臉對我
2444255
別把臉對我，對啊，對，唔好等
2446704
等埋我，別把臉，別把臉
2448672
天意不可違
2454837
最衰都係你啊
2455678
你睇下，冇晒水喇，都飲住等佢啦
2458602
你個反骨仔啊
2459483
你冇搞錯啊
2460604
冇師傅邊由你啊？
2461405
等啲師傅飲先啦
2462927
我而家又話唔畀師傅飲咩？
2464329
我飲住等吖嘛
2465290
我一路飲一路等咪啱囖
2466531
點解行得慢吖嘛？
2467613
收聲啊，嘈…
2468854
你我好鍾意嘈咩？
2469855
成日加嘈屋費，嘈到連水都冇埋喇
2472138
關你咩事唧？
2473019
我同大聲嗌交，畀你插咩嘴唧？
2474981
多事無大無細，細嘅都生性過你啊
2477705
畀個細嘅鬧你，有冇面啊？
2479186
你大師兄啊，你唔好成日發聲
2482630
幫你嘛，嚟啦，仲辦法唔好呀？
2484590
你冇水有嚟喇，本來就有㗎喇
2487070
嗱…係咪講齊先？
2488909
如果唔係我係你，就水啊，睇呢
2490669
睇唔到一定㗎喇
2491789
我知係揾二啦
2494429
我我先我
2497828
佢哋幾個又受唔住考驗喇
2500708
呢頭先話兄弟同心，其利斷金嘅
2504627
嗰頭又嘈起上嚟
2506867
噉樣落去究竟幾時先可以取得真經呢？
2511587
呢度咪取《西經》嘅目的地大雷音寺？
2514431
上緊樓梯嘅人背影咁熟嘅
2518157
原來飛虎大將軍已經成咗佛喇
2523043
參見佛祖
2525327
請問唐三藏師徒到咗未呢？
2528651
仲未，仲未
2537628
參見佛祖
2544674
人間現已一年
2546315
請問佢哋到咗未呢？
2548637
仲未？
2550198
仲未啊？
2564240
參見佛祖
2567365
人間現已三年，請問佢哋到咗未呢？
2571411
仲未未？
2573855
仲未？
2575498
我意已成佛
2577180
點解佢哋要蹉跎歲月呢？
2579504
請佛祖指明
2602884
哎吔，好嘅…我夢咗個夢啊
2605164
我都發咗個夢哦
2606963
我哋去到一個國家，嗰度好多女人
2609403
我哋仲帶埋個套做三個仔
2611403
有個飛虎大將軍，佢成咗佛
2613602
話我哋唔齊心
2614802
哎吔，我知喇
2615642
一定觀音菩薩喺夢中點化我哋啊，一定
2618121
喂，啱㗎噃，我哋係咪唔乖啊？
2620561
係呀，我哋唔齊心呀？
2621681
係啊，係咪日日嗌交啊？
2622960
係呀，係噉搞80呀？
2624160
唔使取西經啦，係咪？
2625200
係啊，唔係
2626840
我哋唔可以畀人睇死嘅
2628320
我哋可以畀人睇死嘅，噉點做？
2630999
你啲揸緊時間追返啲光陰，即刻上路
2633998
師傅
2635198
師傅，起程喇
2636638
起程啦，師傅
2640237
仲未天亮噃…
2644356
揸緊啲時間吖嘛，追返啲光陰吖嘛
2647035
呦
2648515
取西經，西經啊
2651275
好
2651834
我哋一
2660681
根據《西遊記》講
2662682
如果佢哋幾師徒要取得《西經》
2665122
就一定要經歷33劫
2667203
過到九九八十一關
2669364
而且一關比一關難
2672164
但係一關比一關好睇㗎噃
2675085
喺呢一度
2675966
可代表唐三藏佢哋
幾師徒暫時同大家講一聲後會有期
2681247
有緣嘅我哋一定會再見嘅，請請
2688035
觀自在菩薩
2690278
行深波野波羅蜜多時
2693441
照見五藴皆空
2695924
度一切苦厄
2697725
舍利子，色不異空，空不異色
2701890
色即是空，空即是色
2704773
受想行識亦復如是
2708218
舍利子，是諸法空相
2711223
不生不滅
2712826
不垢不淨，不增不減
2715791
是故空中無色
2717994
無受想行識
2719877
無眼耳鼻舌身意
2722362
無色聲香味觸法
2724685
無眼界
2726175
乃至無意識界
2728187
無無明，亦無無明盡
2731206
乃至無老死
2732856
亦無老死盡
2734788
無苦集滅道
2736640
無智亦冇得